Đây là bản ghi âm lời chỉ dạy của Đức Mẹ Mataji của chúng ta nhân dịp hội thảo ba ngày được tổ chức tại Hội trường Cowasji Jehangir, từ ngày 19 đến 21 tháng 3 năm 1976.
Đây là bản ghi âm của ngày đầu tiên, tức là ngày 19 tháng 3 năm 1976.
Sau một thời gian rất dài, chúng ta lại tụ họp tại hội trường này.
Khi Sahaja Yoga chỉ mới ở giai đoạn sơ khai, chúng ta đã tổ chức chương trình tại hội trường này.
Kể từ đó, nhờ ân điển của Thượng đế, Sahaja Yoga đã ăn sâu vào tâm trí.
Tâm trí của các Hành giả Sahaja như thể cơn mưa đã được mảnh đất khô cằn hấp thụ.
Sahaja Yoga không dành cho những người hời hợt và không tìm kiếm bên trong bản thân họ
với tất cả sự nghiêm túc và khát khao của một người tìm kiếm.
Nó không dành cho những người tìm kiếm Thượng đế trong sách vở vì Thượng đế không ở đó.
Nó cũng không dành cho những người nghĩ rằng họ có thể đạt được Thượng đế, rằng họ có thể bằng
nỗ lực của mình, bằng sự cố chấp cực đoan, như chúng ta gọi là 'hutah', để giành được ân điển của Thượng đế.
Nó dành cho những người mà từ trái tim luôn cầu xin Ngài và
tìm kiếm Ngài vì sự chân thật và vì thực tại.
Sahaja, Ta đã nói với các con nhiều lần, sahaja có nghĩa là, saha nghĩa là 'cùng với' và ja là 'sinh ra cùng với các con'.
Ta đã giải thích cặn kẽ cho các con nhiều lần Sahaja là gì.
Đó là sự phát triển tự nhiên của bản thể các con vào cõi vô hạn của Thượng đế.
Chúng ta phải bước vào vương quốc của Thượng đế, không phải bằng lời nói, không phải bằng hành động, mà nó phải
là sự hiện thực hóa của trải nghiệm.
Nếu các con hài lòng với những trò hề và trò ảo thuật tâm linh
đang diễn ra, tốt hơn hết các con hãy đi theo con đường đó và lạc lối.
Nhưng đối với Sahaja, các con phải là một người tìm kiếm nghiêm túc và chân chính.
Bất kể sai lầm nào các con đã phạm phải trong quá trình tìm kiếm của mình sẽ được Thượng đế tha thứ vì Ngài
biết rằng chính trong sự vô minh mà tất cả những sai lầm này đã được gây ra.
Ở đây chúng ta có một số hành giả Sahaja biết điều này, nhưng khi Ta nhìn mọi người và khi Ta đã
trải nghiệm về họ, Ta đôi khi ngạc nhiên về cách họ mâu thuẫn với chính mình.
Làm thế nào họ sống với những ý tưởng mâu thuẫn đó là một điều gì đó vượt quá sức tưởng tượng của
cả Thượng đế Toàn năng.
Từ nhiều thời đại đã có một câu hỏi đơn giản, làm thế nào để đạt đến cái vô hạn thông qua toàn bộ
thông qua tâm trí hữu hạn này, thông qua lý trí mà Thượng đế đã ban cho.
Đây là vấn đề muôn thuở đã tồn tại từ thời Socrates, Khổng Tử,
Kant, Hegel, tất cả những nhà triết học vĩ đại này chỉ đặt ra câu hỏi này trong tất cả
những phát hiện và tìm kiếm của họ, làm thế nào để đạt đến cái vô hạn thông qua cái hữu hạn này.
Con người được tạo ra theo cách mà họ phải lo lắng cho bản thân và cũng lo lắng
về việc làm của Thượng đế.
Họ cũng lo lắng làm thế nào Thượng đế sẽ ban cho họ phước lành này.
Ai đã tạo ra các con, ai đã tạo ra vũ trụ này, ai đã tạo ra thiên đường tươi đẹp này
cho các con ở đây, nhưng các con lại lo lắng làm thế nào Ngài sẽ ban cho các con phước lành mà nhờ đó các con
sẽ biết được thiên đường bên trong chính mình.
Các con lo lắng làm thế nào Ngài sẽ ban cho các con niềm phúc lạc của sự tự biết mình.
Các con không cần phải lo lắng, đó là công việc của Ngài.
Nhưng Ngài đã tạo ra các con như thế này, Ngài đã tạo ra các con theo cách này đặc biệt với một mục đích.
Sự hình thành nhân cách của các con cũng giống như một quả trứng phát triển lớp vỏ
xung quanh để lớn lên.
Theo cách tương tự, các con cũng đã phát triển một lớp vỏ trong đó các con phải phát triển nhân cách của mình,
bản thể của các con theo cách mà cuối cùng các con trở thành công cụ thích hợp để đón nhận
kiến thức đó chính là Thượng đế, là thiêng liêng và sau đó truyền nó cho người khác và tìm kiếm
nó để nhận biết về điều đó, để trở thành một saakshat, để trở thành một nhân chứng của sự thiêng liêng đó chảy qua các con.
Tất nhiên, một số nhà triết học này chưa bao giờ có bất kỳ ý niệm nào về sự thiêng liêng đó.
Một số người trong số họ đã có, đó là lý do tại sao có sự khác biệt lớn trong những gì họ tìm kiếm.
Nhưng đã có những người thực sự chân chính, hầu hết họ và họ đã trung thực về việc
họ không tìm thấy nó hoặc đã tìm thấy nó.
Nhưng ngày nay là thời kỳ tồi tệ nhất của sự đạo đức giả được gọi là Kali Yuga, trong đó bất kỳ ai
cũng bắt đầu tuyên bố rằng mình là người sẽ giới thiệu các con với Ngài.
Và anh ta đã tìm ra những ý tưởng và trí tưởng tượng của riêng mình để nói với các con rằng đây là cách các con
sẽ nhận được Ngài và tôi đã có được nó rồi.
Có một điều tốt về Kali Yuga là tất cả các kinh sách cổ xưa đều dành cho các con
được viết ra từ rất lâu và các con phải đối chiếu nó.
Nếu là Kinh Thánh thì nó ở đó, nếu là Kinh Quran thì nó ở đó và nếu là bất kỳ một trong các kinh Veda
thì nó ở đó.
Nhưng khi các con bắt đầu những kinh sách mới và những hệ tư tưởng mới và cố gắng lắp ghép mọi thứ
theo đó, khi các con cố gắng nhào nặn Thượng đế vào những chiếc khuôn yếu đuối của riêng mình, thì làm sao
các con có thể là Sahaja tự nhiên được.
Vì vậy, vấn đề ngày nay trong Kali Yuga tồi tệ hơn nhiều so với trước đây vì ngoài
sự hình thành ban đầu mà chúng ta đã có, chúng ta còn có nhiều sự hình thành khác nữa.
Tồi tệ nhất là sự hình thành tâm trí rằng chúng ta nghĩ bằng cách đọc sách, bằng cách nói chuyện
về sách, bằng cách thuyết giảng hoặc bằng cách tiếp thu nó qua các bài giảng, chúng ta sẽ đạt được
nó, các con đã lầm to.
Đây là Maya hay ảo tưởng lớn nhất mà Ta nghĩ đến trong thời đại ngày nay.
Những Maya khác có thể bị chinh phục nhưng đây là một trong những cám dỗ khó nắm bắt nhất đối với con người hiện đại
rằng anh ta nghĩ bằng cách đọc, bằng cách nghe về Thượng đế, anh ta sẽ đạt được.
Nó là một sự tự nhiên.
Chúng ta hãy hiểu tự nhiên là gì.
Tự nhiên là một điều sống động tự nhiên xảy ra với chúng ta.
Ví dụ, các con thấy một hạt giống khi các con gieo nó, nó sẽ tự nhiên nảy mầm.
Các con có trồng cây chuối trước hạt giống đó hay các con đọc sách hay hạt giống có phải
đọc sách về sự nảy mầm để được nảy mầm không?
Không phải vậy, không bao giờ.
Nhưng chỉ có con người mới suy nghĩ một cách ngu ngốc như vậy, điều mà một con chó bình thường cũng không
nghĩ theo cách đó.
Các con có thể nói rằng có những cuốn sách chân thật, có những cuốn sách tuôn trào thực tại
nhưng các con có thước đo nào để biết cuốn sách nào đang tuôn trào thực tại và
cuốn nào thì không.
Có những đạo sư tất nhiên là thịnh vượng hơn về mặt vật chất vì họ nói với các con, các con
hãy đi tu, các con hãy đi tu, các con hãy từ bỏ và mang tất cả tiền bạc đến cho tôi.
Và một cách ngu ngốc, rất nhiều người bị ràng buộc và thu hút bởi những người như vậy.
Tại sao?
Bởi vì sự hình thành của chúng ta đã mang lại cho chúng ta bóng tối này, rằng chúng ta phát triển thành một thứ gì đó
giả dối nhanh hơn nhiều so với thực tại.
Chúng ta bị lung lay từ bên trong, chúng ta không có sức mạnh để bám vào thực tại, để yêu cầu
thực tại rằng họ phải cho chúng ta thực tại.
Vì vậy, bất cứ ai nói, các con thấy đấy, một cách khoa trương, trích dẫn này đến trích dẫn khác,
đọc cái này, cái kia, giảng cho các con những bài giảng lớn, mọi người đều rất bị mê hoặc.
Họ nghĩ rằng bằng cách nghe các bài giảng, các con sẽ có được nó.
Không bao giờ, không bao giờ điều đó sẽ xảy ra với các con.
Các con đã nghe rất nhiều bài giảng trước đây, các con đã nghe rất nhiều người, đã có
nhiều đạo sư tốt và xấu.
Các con có thể phân biệt được ai là đạo sư thật và ai không phải không?
Làm sao các con biết được người này đang nói từ tầng trời thứ bảy?
Đó có thể là một rakshasa đang nói chuyện với các con, đó có thể là một con quỷ hóa thân trong những ngày khủng khiếp này,
hắn có thể là bất cứ thứ gì đang nói chuyện với các con.
Điều gì khiến các con tin rằng một người nào đó đang hành xử như một người của Thượng đế là một người của Thượng đế thực sự
hay không?
Có một cách.
Và đó là lý do tại sao khi có một sự cần thiết lớn hơn, những điều xảy ra mà qua đó các con biết được.
Các con phải trở thành một cái gì đó khác để biết cái gì là cái gì.
Các con phải được tái sinh, các con phải được rửa tội, các con phải trở thành một người Brahmin, các con phải
trở thành một người Musalma, các con phải trở thành một người theo Đạo Thiên Chúa.
Các con phải được tái sinh, các con được sinh ra với một cơ thể, các con được sinh ra với một tâm trí đã được hình thành.
Các con phải nhảy vào tình yêu vô hạn đó của Thượng đế để biết ai đang tỏa ra tình yêu đó.
Và sau đó kiến thức sẽ đến với các con, trừ khi và cho đến khi mắt của các con được mở ra.
Đừng tin vào bất kỳ nhân vật nào vì anh ta biết cách gây ấn tượng với các con và ngay cả
cũng đừng tin Ta, trừ khi và cho đến khi Ta có thể cho các con điều mà các con đang tìm kiếm.
Các con phải yêu cầu thực tại.
Hãy yêu cầu điều đó từ Ta.
Ta không thể cho các con bất cứ điều gì khác ngoài điều đó.
Trừ khi và cho đến khi các con có được trải nghiệm đó, sự hiện thực hóa của điều đó, của Sahaja Yoga
mà qua đó các con nhận được phước lành bên trong mình và các con cảm nhận được nó và nó tỏa ra qua
các đầu chi của các con và các con thấy sức mạnh đó chảy qua các con, được gọi là Chaitanya
Lahari, đã được Adi Shankaracharya mô tả rất rõ, người mà ngày nay không ai đọc.
Họ muốn đọc một người nào đó nói về tình dục.
Tâm trí bị ràng buộc quá nhiều vào tình dục đến nỗi mọi thứ phải đến qua tình dục nếu không thì không có gì vào đây được.
Những người này cố gắng gây ấn tượng với các con, cố gắng tác động vào điểm yếu của các con nhưng một người mẹ thì không
làm như vậy.
Một người mẹ sẽ cho các con cái thực tại ở đó và sẽ nói với các con rằng, con của Ta
ơi, điều này đã sai và các con phải tách rời khỏi ý tưởng đó và đứng vững bên trong
chính mình.
Mỗi người trong số họ, những người vĩ đại, đều đã nói [tiếng Hindi/Phạn], nhưng người Hindu là những người đầu tiên
sẽ đi tập yoga, tập Hatha Yoga.
Trong khi Shankaracharya chưa bao giờ tập bất kỳ loại yoga nào trong số này, yoga chỉ dành cho rất, rất
ít người, cho rất ít người sống với một đạo sư trong rừng.
Các con phải làm sáu việc cùng một lúc dưới sự hướng dẫn của bất kỳ thế giới nào.
Nhưng mọi người đều cố gắng tập yoga vì họ muốn giảm cân.
Thượng đế không phải để được sử dụng cho việc phù phiếm này.
Được rồi, các con tập thể dục thì khác nhưng đây không phải là yoga.
Yoga có nghĩa là hợp nhất với Thượng đế.
Đó là sự hợp nhất với Thượng đế.
Đó không phải là sự hợp nhất với những thứ trần tục mà các con cho là rất quan trọng.
Những người đi đến cực đoan của mọi việc cũng không tốt cho Sahaja Yoga.
Sự cực đoan đưa các con ra khỏi thực tại, điều đã được Đức Phật Gautama nói.
Ngài nói hãy đi theo con đường trung đạo, hãy giữ con đường trung đạo.
Nhưng các đệ tử của Ngài đã đi đến cực đoan của sự ngu ngốc.
Ngài nói đừng thờ cúng bất kỳ vị thần hay nữ thần nào vào thời điểm đó vì Ngài đang ở trong Sahaja.
Vì vậy, các đệ tử của Ngài bắt đầu thờ cúng răng, móng tay, mọi thứ của Ngài.
Tất nhiên điều đó cũng có ý nghĩa nhưng không phải đối với những người chưa được khai ngộ.
Làm sao các con có thể phân biệt được sợi tóc của Mohammed Sahib có ở nơi đó ở Kashmir hay đó là
của một kẻ mạo danh nào đó?
Các con có phương pháp nào để phát hiện không?
Ta có thể nói đó là tóc của Mohammed Sahib.
Ta nói vậy.
Nhưng tại sao các con cũng nên chấp nhận Ta?
Với tất cả bộ não và trí thông minh của các con, tại sao các con lại chấp nhận bất cứ điều gì không thực sự
tập trung trong sự nhận biết của các con, không được đưa vào trong sự nhận biết của các con?
Có một phương pháp, có một con đường, có một sự giáo dục nhưng nó là tự nhiên.
Nó xảy ra với các con, các con chỉ cần trở thành sự giáo dục này, đến với các con theo một cách, theo một lối
mà ngay cả một đứa trẻ cũng biết.
Đó là một kiến thức chủ quan đến với các con.
Khi các con nhảy vào tình yêu Thiêng liêng đó thông qua Sahaja Yoga thì các con trở thành một với tập thể
ý thức.
Không phải Ta nói với các con rằng các con có ý thức tập thể mà là các con trở nên có ý thức.
Ví dụ bây giờ đối với Ta, khi Ta nói rằng chiếc saree này có đường viền, các con sẽ nói vâng, tất nhiên
là chúng ta biết, chúng ta có thể thấy điều đó.
Nhưng nếu Ta nói rằng tất cả các con là một, được buộc bởi một sợi dây bên trong các con, ồ chúng ta có những tổ chức lớn
mô tả con người, họ đều là anh chị em, chúng ta đều là một,
chúng ta phải là một quốc gia.
Nhưng đây chỉ là định kiến, là những lời nói hời hợt về nó.
Nhưng nếu các con trở thành một Hành giả Sahaja, ngay lập tức các con biết rằng các con là một với người khác bởi vì
các con có thể cảm nhận được người kia.
Điều đó thật tuyệt vời nhưng nó đang xảy ra và nó cũng sẽ xảy ra với các con nếu trải nghiệm này
đến với các con.
Các con cảm thấy gì trong nhận thức tập thể?
Ví dụ Ta đưa tay về phía ai đó như thế này, ngay lập tức
Ta có thể cảm nhận được vấn đề với Kundalini của người đó là gì.
Điều đó có nghĩa là ngay lập tức các ngón tay của Ta sẽ chỉ cho Ta biết vì chúng chỉ ra tất cả các luân xa [không rõ]
và ngay lập tức Ta có thể giải mã nó và nói rằng đây là ngón tay này và đó là lý do tại sao
có một vấn đề ở đây, ở luân xa Vishuddhi.
Đó là một sự thật tuyệt đối đã được thử nghiệm nhưng mọi người không muốn nhìn thấy sự thật, họ
muốn thấy một vài phép thuật.
Đó là một sự thật tuyệt đối, một khi các con đưa tay về phía ai đó, ngay lập tức một Hành giả Sahaja
có thể nói rằng người này đang bị một số vấn đề về cổ họng và khi người đó
bắt đầu xoa tay thì người kia cảm thấy dễ chịu hơn.
Các con thậm chí có thể cảm thấy một khối u nhỏ ở cổ họng ở đây, hiểu rằng người khác cũng
đang có vấn đề.
Đây là một sự thật, điều này mang tính khoa học.
Nếu Ta nói điều gì đó với các con, các con chỉ nên coi đó là một giả thuyết nhưng nếu nó có tác dụng với
các con thì hãy tiếp tục với nó và tự mình xem xét rằng những rung động đang chảy
đến các con có đang phát huy tác dụng hay không.
May mắn thay ở Bombay bây giờ chúng ta có nhiều Hành giả Sahaja ở khắp mọi nơi, những người đã có
những rung động và đã thử nghiệm, nhưng có một trường đại học, Đại học Lahore đang
nghiên cứu trên rau và lúa mì và khi họ đặt chaitanya này, sức mạnh thiêng liêng này
lên lúa mì, họ thấy rằng nó nhiều hơn gấp mười lần so với bình thường, nó được
sản xuất với số lượng lớn như vậy.
Họ đã thử nhiều thí nghiệm với điều này và họ kinh ngạc trước kết quả mà những
rung động này tạo ra trên rau và thực phẩm chúng ta ăn.
Tất nhiên họ cũng đã công bố trên các tờ báo nhưng không ai muốn mở mắt ra xem,
muốn biết về nó.
Đây là trò đùa của thời đại Kali Yuga này.
Chúng ta chắc chắn đã chữa khỏi bệnh ung thư cho mọi người vì đó là sự kiểm soát của hệ thần kinh đối giao cảm
mà chúng ta có được sau khi khai ngộ và ung thư không thể được chữa khỏi bằng bất cứ thứ gì khác ngoài Sahaja
Yoga, các con hãy ghi nhớ điều đó hôm nay.
Các con không thể chữa khỏi bệnh ung thư nếu không có Sahaja Yoga, các con có thể chỉ tạm dừng một chút, các con thấy đấy, một số
sắp xếp tạm thời có thể được thực hiện nhưng các con không thể chữa khỏi vì thông qua hệ thần kinh đối giao cảm
thì các con mới có thể nạp lại năng lượng cho hệ thần kinh giao cảm của mình.
Đó là một sự thật và chúng ta đã chữa khỏi cho nhiều bệnh nhân ung thư, có một số bác sĩ đã
chữa khỏi bệnh, họ đang ngồi ở đây nhưng họ cũng đang vắt óc suy nghĩ vì những
bác sĩ này không muốn đến và mở mắt ra vì họ nghĩ rằng việc hành nghề của họ sẽ
bị mất đi, hãy nghĩ về điều đó.
Có một bác sĩ mà chúng ta đã tiếp cận, ông ấy là một bác sĩ phẫu thuật rất nổi tiếng, một bác sĩ tim mạch
của Bombay và ông ấy, khi chúng ta tiếp cận, chúng ta đã nói chuyện với ông ấy, ông ấy thậm chí không chịu lắng nghe
chúng ta và chúng ta đã nói với ông ấy, Ta đã nói với ông ấy rất thẳng thắn rằng thưa bác sĩ, chính trái tim của ông đang gặp nguy hiểm
hãy cẩn thận.
Ông ấy nói làm sao bà biết, Ta nói Ta có thể thấy các tế bào mỡ tim của ông, nó hoàn toàn
ở trong bùn nhưng ông ấy không tin điều đó và ông ấy có một trái tim rất yếu, được phát hiện
sau ba bốn tháng và sau đó ông ấy chết vì bệnh tim.
Hôm nay Ta đọc trên báo về các bác sĩ tim mạch đến đây, liệu họ có bao giờ đến và lắng nghe
chúng ta và biết rằng bệnh tim có thể được chữa khỏi không.
Bây giờ có một bệnh nhân ở đây từng là bệnh nhân tim đã được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga bởi vì
nó miễn phí, nó chỉ tuôn chảy, các con không tin vào tình yêu, các con tin vào tiền bạc, nếu
các con trả tiền cho ai đó và nếu người đó chữa khỏi cho các con, các con nghĩ đó là điều gì đó tuyệt vời bởi vì nó
thỏa mãn cái tôi của các con.
Nhưng nếu Mẹ nói rằng bằng tình yêu, bằng tình yêu Thiêng liêng này các con có thể được chữa khỏi, các con sẽ ngay lập tức
làm sao có thể như vậy được?
Nhưng chữa bệnh không phải là điểm duy nhất, điều đó không quá quan trọng, tất nhiên nó là một sản phẩm phụ.
Bởi vì khi Đấng Thiêng liêng phải đến bên trong các con, cơ thể của các con được chữa lành.
Nhưng về mặt tâm trí, các con cũng hẳn đã nghe chúng ta đã chữa khỏi bao nhiêu giai đoạn bệnh tâm trí.
Tất cả căng thẳng và áp lực tâm trí là do sự căng thẳng được tạo ra bởi hệ thần kinh giao cảm
và khi sự căng thẳng này được tạo ra, các con cảm thấy rất căng thẳng, các con bị
cao huyết áp, các con gặp đủ loại vấn đề, thậm chí mọi người đang trở nên điên loạn
bây giờ.
Đặc biệt ở các nước giàu có, Ta thấy mọi người rất lo lắng vì họ đã cạn kiệt
dòng chảy giao cảm của họ và họ phải lấp đầy nó thông qua hệ đối giao cảm.
Mặc dù vậy, mặc dù vậy họ sẽ không yêu cầu sự thư giãn.
Khi Ta nói thông qua Sahaja Yoga các con có thể ngay lập tức được thư giãn vì hệ đối giao cảm của các con
được lấp đầy, lượng xăng đã cạn kiệt lại được đổ đầy, họ sẽ không yêu cầu
nó.
Thật đáng kinh ngạc về cách con người tồn tại.
Nhưng giả sử ngày mai Ta lấy ra một chiếc nhẫn, một chiếc nhẫn kim cương, ngay cả những người được cho là
rất giàu có cũng sẽ chạy theo nó, chẳng phải họ đã có đủ nhẫn với
họ rồi sao mà họ còn chạy theo những chiếc nhẫn?
Ta có thể hiểu những người không có tiền nhưng chính những người giàu có lại chạy theo những
người cho họ nhẫn.
Đã có những tổ chức kinh khủng như vậy ở đất nước chúng ta, thật đáng xấu hổ về cách mọi người
đã đi theo họ.
Các con đã nghe về họ, một số trong số họ đã bị đưa vào [không rõ].
Tất cả những thứ kiếm tiền này chỉ có thể tồn tại vì bản thân con người chưa
sẵn sàng, chưa chuẩn bị để đón nhận sự thật nhưng nếu họ không chuẩn bị thì một
ngày nào đó sự thật sẽ phải tự bộc lộ.
Nó sẽ tiêu diệt tất cả những người như vậy, nó sẽ phải tiêu diệt vì nó phải đến.
Các con phải được điều chỉnh theo cách mà các con nhận được tình yêu đó nhưng cũng chính tình yêu đó khi
các con không chấp nhận, các con sẽ bị loại khỏi quá trình tiến hóa.
Thời gian rất ngắn, hãy tin Ta, thời gian rất ngắn.
Trong vòng hai năm, Ta phải nói với các con rằng mọi việc sẽ được quyết định.
Trong khi mọi người đã lạc lối vì những tên côn đồ và những kẻ lừa đảo muốn kiếm tiền,
sống một cách vô liêm sỉ trên tiền của người khác, xa hoa bán những lời dụ dỗ hời hợt của họ.
Ít nhất một vài người, rất ít người trong số họ có thể tự mình nhận lấy trách nhiệm rằng chúng ta sẽ nhận được
sự thật, chúng ta đang yêu cầu sự thật, các con có thể cứu nhân loại ngay cả ngày hôm nay.
Sahaja Yoga nếu các con nói đó là khám phá của Ta, Ta sẽ nói không phải vậy.
Đó là khám phá của thời đại này, khám phá của những người tìm kiếm, những người đã khao khát
nó, những người đã yêu cầu nó, vì vậy Thượng đế nói được rồi, hãy nhận lấy nó ngay bây giờ.
Nhưng khi đến lúc nhận lấy nó, họ lại không muốn.
Giống như Tulsi Dasa đã viết toàn bộ Tulsi Ramayana của mình và khi chính Shri Rama xuất hiện trước
ông, Ngài đã đặt một dấu tilak trên đầu ông và ông vẫn không thể nhận ra ai là Shri Ram.
Các con phải hiểu rằng Thượng đế không thể cho phép tạo vật của Ngài bị phá hủy.
Ngài hẳn đã tạo ra một số sự sắp đặt bên trong các con.
Ngài hẳn đã sắp đặt một cách nào đó bên trong các con để khai sáng cho các con vào thời điểm
sẽ có bóng tối hoàn toàn.
Đây là thời điểm của bóng tối hoàn toàn, vào thời điểm này ánh sáng phải đến.
Nó xảy ra như thế nào, nó hoạt động ra sao, có một cơ chế đằng sau nó, không nghi ngờ gì nữa.
Thượng đế đã lên kế hoạch gì bên trong các con, con người được tạo ra như thế nào và điều gì đã mang lại tất cả
những điều này trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ thảo luận vào ngày mai, giải thích cho các con, Ta đã làm điều đó nhiều lần về Kundalini
nhưng Ta cũng sẽ cho các con biết về tác dụng phụ của Kundalini, cách mọi người đã lạm dụng
cái tên, từ Kundalini, đó là Mẹ của các con.
Điều đó Ta sẽ nói với các con vào ngày mai.
Không ích gì khi lãng phí thời gian nói chuyện, vì tất cả các con đều ở đây, Ta nghĩ tốt hơn là trong
một thời gian ngắn nếu các con có thể đi vào thiền định, chúng ta hãy xem nó có hiệu quả với một số người trong các con không.
Vậy thì ngày mai lúc mười giờ chúng ta sẽ có buổi thiền định.
Hãy đến tham dự.
Các con sẽ không đến thiền định hôm nay nhưng sau sáu tháng khi Ta trở về từ London
thì sẽ có một hàng dài người đến để chữa bệnh cho họ.
Thật đáng ngạc nhiên về cách chúng ta tồn tại.
Có rất nhiều người mà Ta nói rằng tại sao các con không đến với Sahaja Yoga, tại sao
các con không nhận lấy nó thay vì bị ung thư sau này và chờ đợi trong nhà Ta hàng giờ
để được darshan của Mataji.
Điều gì đã xảy ra với bộ não của chúng ta nếu Ta nói rằng Ta cho các con một thứ vĩnh cửu mà
sẽ mang lại cho các con sự chữa lành hoàn toàn và chính các con có sức mạnh chữa bệnh, không chỉ vậy mà các con còn có thể đưa
Kundalini của người khác đi lên và mang lại sự khai ngộ cho người khác.
Đó là một điều tuyệt vời như vậy trong một gói mà Ta muốn trao cho các con nhưng các con lại muốn đến nhà Ta
để chữa bệnh.
Ta đã nói với họ tại sao các con không đến chương trình của Ta.
Họ nói không thưa Mẹ, chúng con muốn được chữa khỏi.
Có rất nhiều đô vật đến với Ta, Mẹ ơi hãy cho chúng con sự bình yên, tại sao các con không đến
chương trình của chúng ta.
Không thưa Mẹ, Mẹ hãy cho chúng con sự bình yên.
Chúng ta ra lệnh, chúng ta ra lệnh cho Thượng đế.
Ngài cho chúng tôi cái này, Ngài làm cái này cho chúng tôi, làm cái kia cho chúng tôi.
Các con có quyền gì để làm điều đó?
Làm thế nào mà các con lại ra lệnh cho Thượng đế mọi lúc rằng Ngài phải làm điều này cho tôi, Ngài phải làm điều kia.
Các con có được kết nối với Ngài không?
Các con đã trở thành công dân của Ngài chưa?
Các con chưa.
Các con không có quyền gì đối với Ngài nhưng khi các con bắt đầu gọi tên Ngài Rama Rama Rama Rama, người xuất hiện
trước mặt các con là một Ramagadi, là một người hầu.
Thượng đế không muốn sự tôn kính của những người nô lệ.
Trừ khi và cho đến khi các con được giải thoát, các con không có quyền gì đối với Thượng đế nhưng một khi các con được giải thoát
Ngài đến, Ngài hành động, Ngài chăm sóc các con, Ngài làm mọi thứ.
Dù Ngài có làm điều đó hay không, các con nên đến và nhận lấy nó và tự mình xem xét.
Chúng ta thấy một ngôi đền ở đây, chúng ta sẽ nói được rồi, rất tốt, chúng ta phải nói Namaskar.
Nếu các con đến nhà thờ, chúng ta sẽ hát một bài hát hay, ồ chúng ta đã đến nhà thờ vào Chủ nhật, xong.
Và rồi khi có vấn đề, ôi Thượng đế xin hãy cứu Mẹ con, bà ấy đang ốm nặng.
Ôi Thượng đế hãy cho chồng con một công việc, ôi Thượng đế hãy chăm sóc các con của con.
Tại sao, bởi vì các con vừa nói Namaskar với Ta.
Nhưng các con không phải làm gì cả, điều duy nhất từ trái tim các con phải nói là ôi Chúa hãy tỏa sáng
vào trong con, cho con ánh sáng, khai sáng cho con, thế thôi.
Các con không cần phải nói gì cả, nó cứ hoạt động như vậy thôi.
Nhưng chúng ta có chân thật đến thế không, sự chú tâm của chúng ta có tự do đến thế không?
Sự chú tâm của chúng ta bị lạc vào quá nhiều thứ.
Sự chú tâm này được tạo ra, sự chú tâm của con người được tạo ra đặc biệt chỉ để đi vào
đại dương thiêng liêng đó.
Trong khi sự chú tâm của chúng ta bị lạc vào những thứ hoàn toàn vô dụng.
Và những thứ tạm thời mà chúng ta không thực sự tìm kiếm là một sự ngụy trang.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang tìm kiếm trong đó nhưng không phải vậy.
Nếu các con đang tìm kiếm niềm vui sướng và phúc lạc thì hãy yêu cầu nó.
Các con chỉ cần yêu cầu nó và các con sẽ có.
Thời điểm đã đến, thời kỳ nở hoa đã đến, đó là lý do tại sao nó sẽ thành công.
Tất nhiên nó không thể là một sản phẩm nhựa nhưng nó sẽ là một dấu ấn.
Nhiều người sẽ được khai ngộ và đã được khai ngộ.
Các con biết đấy, ở Bombay có rất nhiều người đã nhận được nó.
Nhưng có rất ít người đã đạt đến một tầm cao và họ đã ở đó nhưng rất nhiều
người trong số họ đi lên rồi lại đi xuống, họ đi lên rồi lại đi xuống.
Họ không ổn định.
Các con phải giữ vững mục tiêu của mình khi các con bước vào đó.
Điều đó cũng có thể được thực hiện thông qua Sahaja Yoga.
Rất nhiều người trong các con đã làm được điều đó.
Các con phải làm điều đó.
Đó là lúc các con phải làm điều đó sau khi được khai ngộ.
Trước khi được khai ngộ, không tôn giáo nào có ý nghĩa với các con, không nghi lễ tôn giáo hay bất cứ điều gì,
những lời cầu nguyện hay bất cứ điều gì cũng không giúp ích được cho các con.
Thực ra rất ít những người có tinh thần cao cả đó, Ta nên nói là những người vĩ đại đã được sinh ra,
những người đã tiến hóa không biết rằng các con thậm chí còn chưa được thức tỉnh.
Họ không biết điều này bởi vì khi Ta đọc sách của họ, Ta cảm thấy rằng giống như những đứa trẻ nhỏ
họ đã nói rằng các con hãy giữ năng lượng trong mình, năng lượng sống trong tim và
nâng nó lên.
Làm sao các con có thể nâng nó lên được?
Không có năng lượng sống nào đã được đánh thức cả.
Các con thậm chí còn không phải là những người đã được thức tỉnh.
Làm sao các con có thể?
Chỉ có một chút manh nha, abhas, hướng về việc chạy theo tâm linh.
Nhưng các con thậm chí còn không phải là những người đã được thức tỉnh.
Làm sao các con có thể làm những điều mà họ phải làm?
Thật là hời hợt khi các con biết được thông qua Sahaja Yoga, các con sẽ thực sự cảm thấy buồn cười
về những điều đó.
Vậy chúng ta hãy thực nghiệm Sahaja Yoga mà Ta đã nói với các con là điều đơn giản nhất
và các con không phải làm gì cả.
Nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng phải thắp sáng một ngọn đèn khác.
Ngọn đèn chưa được thắp sáng không thể làm gì được, nhưng một khi nó đã được thắp sáng
nó phải truyền ánh sáng cho những người khác.
Có rất nhiều Hành giả Sahaja và cũng có những người mới, Ta có thể thấy họ.
Chúng ta hãy thực hành và ngày mai cũng hãy đến thiền.
Sau khi thiền, Ta cũng sẽ có một buổi thanh tẩy mà Ta chưa thông báo trên báo vì
Ta biết sẽ có hàng ngàn người đến đây.
Hãy để Ta tạo ra một vài bác sĩ giỏi trước và chúng ta đã tạo ra được một vài bác sĩ rất giỏi.
Không ai bị cấm cả.
Mọi người đều được mời với tình yêu thương và sự trân trọng lớn lao.
Hãy đến, đó là món ăn do chính Mẹ của các con nấu.
Đó là sự ban cho của chính Mẹ các con, mà không có nghĩa là cho đi.
Thực ra chỉ bằng cách cho các con, Ta mới cảm thấy nhẹ nhõm, nó là như vậy.
Vì vậy, các con đang làm một nghĩa vụ đối với Ta hơn là Ta đang làm bất cứ điều gì cho các con
bởi vì Ta không thể nhận bất cứ thứ gì, Ta chỉ có thể cho đi, đó là vấn đề của Ta.
Ta yêu cầu các con hãy đưa tay về phía Ta như thế này.